ําสิบเนื้อ. ก้อนโต. วันนี้มุขฮาดะรู้สึกไม่สบายท้อง. นี่อาจจะเป็นเพราะฉันกินข้าวไม่เหมือนกับคนอื่นสินะ. โมโคดะพึมพําเช่นนั้น. พร้อมกับเอามือโอบท้องของตัวเองไปด้วย. ปัจจุบันพวกเขาออกเดินทางจากเกาะที่ตั้งแคมป์ล่าสุด. โดยการขี่ซุยร่างยักษ์. เดินทางไปในมหา
มดเมื่อวาน. แม้อาหารจะเป็น แต่ดูเหมือนว่าทุกคนจะยังชื่นชอบมันอยู่. อีกอย่าง ในตอนเช้าทั้งสี่สหายจอมตะกละ. และเอวจอมตะกละ. ก็ยังร้องขอว่าอยากจะกินเนื้อกันอยู่. เพราะเป็นแบบนั้น. โดราจังก็พูดประมาณว่า. ถ้าอยากจะกินข้าวหน้าหมูผัดขิง. และ เฟล ผู้
กร พร้อมกับซุยต่างก็เห็นด้วยกับคํากล่าวนั้น. หมูโคดะเลยต้องทํา. หมูผัดขิงกันตั้งแต่เช้า. เพื่อเสริมให้กับเหล่าคนจอมตะกละ. ยิ่งไปกว่านั้นคือพวกเขา. อยากกินเนื้อมาก. เลยไม่เสิร์ฟกะหล่ําปลีให้พวกเขา. มีเพียงเนื้อ กับข้าวเท่านั้น. การกินเนื้อในตอนเช้านั้นเป็น
เรื่องปกติมากสําหรับสี่สหายจอมตะกละ ยาง โดราจัง ผู้เฒ่ากลอน และซุย แต่ไม่รู้ทําไม เจ๊เฟ ของเราถึงได้ถูกล่อลวงไปด้วย กลิ่นของ ข้าวหน้าหมู ผัดขิง เช่นเดียวกัน เจ๊ ได้แต่จ้องมองข้าวหน้าหมู ผัดขิงด้วยสายตา ที่ดูวิ้งวับ วิ้งวับ อย่างมาก
ก็คิดว่า เมื่อคืนกินคาราอาเกะไปเยอะ มาก มากแล้ว. มื้อเช้าควรจะเป็นอะไรที่เบาเบาและสบายสบายท้อง. อย่างน้อยน้อย มุขโคดะ ก็คิดว่ามันต้องเป็นแบบนั้น. ถ้าว่าเมื่อเขาเสิร์ฟข้าวหน้าหมูผัดขิงให้เฟล โดราจัง. ผู้เฒ่ากลอน. และซุยแล้ว. เจ๊
ก็มองมาที่ ด้วยสีหน้าเศร้าสร้อย. ราวกับจะพูดว่า ไม่มีของฉันบ้างเหรอ
ดังนั้นเธอเลยไม่มีปัญหาที่จะกินเนื้อ. เป็นอาหารหนักหนักในตอนเช้า. แต่ก็สมกับเป็นเอลฟ์จอมตะกละจริงจริงนั่นแหละ. เรื่องกลิ่น เนี่ย. เจ๊เฟย์คงแข็งแกร่งพอพอกับสี่สหายจอมตะกละเลย. นั่นเป็นเหตุผลว่าทําไมสี่สหายจอมตะกละ. และเอลฟ์จอมตะกละ. ถึงได้กินข้าวหน้าหมูผัดขิงกันแต่เช้า. ในขณะเดียว
และ
จะเป็นเมนูเบาสบายท้อง. ที่เรียบง่าย. แต่ปาร์ตี้อาร์ตทั้งสามก็ทานไปเยอะมากมาก. ต่างจาก โมโคดะ ที่แทบจะกินไม่ได้เลย. เขาไม่ได้มีความอยากอาหารเลยแม้แต่น้อย. จึงได้ไปแอบซื้อน้ําผักมาดื่มจากในซุปเปอร์. ปกติ จะมีพรุนครองจากพระเจ้า. เขาควรจะมีภูมิคุ้มกันจาก
ภาวะผิดปกติสิ. แต่ทําไมตอนนี้ ถึงได้รู้สึกปวดท้องขึ้นมาได้. หรือว่านี่จะเป็นแบบที่เขาเรียกว่า เครียดลงกระเพาะงั้นเหรอ? ตั้งแต่อายุยี่สิบห้า.
ต่อกันหลายมื้อ. อีกอย่างก็คือไก่ทอดรสพริกไทยยูสุและรสมิโซะนั้น. อร่อยมากมาก. จนอยากจะกินไม่หยุด. และไม่สามารถหยุดกินได้เลยทีเดียว. แต่ทางที่ดีควรทําทุกอย่าง. ในแบบที่พอประมาณมากกว่าล่ะนะ. นั่นคือสิ่งที่กําลังคิด. ขณะที่มองดูพื้นทะเลกว้าง
ท้องฟ้าสีครามที่แจ่มใส. และแล้ว. เวลาก็ผ่านไปห้าวัน. นับตั้งแต่การต่อสู้กับสี่เซอร์เพลนได้ผ่านไป. กลุ่มของพวก กําลังเคลื่อนตัวไปตามมหาสมูทด้วยสุรีร่างยักษ์แบบราบรื่น. บางทีก็ลืมไปว่า. ที่นี่คือดันเจี้ยนแล้วนะ. หมูโกดังพรึมพรําเช่นนั้น. หลังจากมอง
อันกว้างใหญ่ไพศาล
ปกาเปา ที่มีชื่อมอนสเตอร์ว่า
ก็ได้เจอทั้ง. สองตัว. และ สามตัว. แต่ก็ตามที่คาด. พวกมันถูก fail. ผู้เฒ่ากลอน. โดราจัง และสุ่ย. จัดการลงได้อย่างง่ายดาย. ซึ่งเนื้อของพวกมันก็อร่อยทั้งคู่. อีกทั้งพวก ยังจับมือ. และปลาเนื้อขาวคุณภาพสูงได้. ในปริมาณ
พอสมควร. มุขโคดะจึงคิดว่าถ้าเอาไปเป็นของฝากให้กับทุกคน. ในเมืองคาเรนา. น่าจะเป็นความคิดที่ดี. จึงได้เริ่มคิดว่าถ้าจัดปาร์ตี้บาร์บีคิวในสวน. แบบนั้นก็น่าจะดีเหมือนกัน. ดูเหมือนเจ๊เฟของเรา. จะคาดหวังเนื้อของขาเคน. และแอสปีโดเพลลอนว่า โมโคดา
ําเป็นเมนูอาหารให้กินในวันนี้. ซึ่งหมูโคดะก็ทําเป็นไม่สังเกตเห็น. เพราะมุขโคดะเองก็กะจะเก็บไว้เป็นของฝากเหมือนกัน. สถานการณ์ดําเนินไปเช่นนั้น. แม้จะมีมอนสเตอร์เข้ามาโจมตีเป็นค้างคาว. แต่พวกเฟลก็จัดการได้อย่างรวดเร็ว. การเดินทางจึงเรียกได้ว่าสงบสุข
เป็นส่วนใหญ่ จนกระทั่ง หือ มีบางอย่างอยู่ที่นี่ เซลล์กล่าวออกมาเช่นนั้น ผู้เฒ่ากรเองก็ส่งเสียง อืม ดูเหมือนว่าผู้เฒ่าก่อนเองก็เห็นด้วยกับคํากล่าวของเฟล ตามมาด้วยโดราจารย์ที่บอกว่า อ๋อ มันมีเยอะเลยละไฟ สุดท้ายก็คือซุยที่พูดว่า
คุณเต่า. สี่สหายจอมตะกละ. พากันพูดออกมาเช่นนั้น. มีกระดองเต่าจํานวนมากลอยอยู่บริเวณผิวน้ํา. โดยที่พวกมันกําลังว่ายเข้ามาใกล้พวก มากขึ้นเรื่อยเรื่อย. เจ้านั่นมันอะไรกัน เนี่ย? มุกโคดาตะโกนถาม. ตอนนั้นเอง. ที่ปาร์ตี้อาร์ตได้ให้ข้อมูล
มาว่า เฮ้ย นั่นมันเต่านักฆ่านี่น่ะ เอ๊ะ เต่าทะเลนักฆ่างั้นหรอ อ๋อ ถึงจะจัดการลําบากแต่กระดองของมันทําเงินได้ดีมากเลยล่ะ
มองด้วยตาแล้วก็ดูเหมือนกระดองเต่าของมันจะยาวเกือบสองเมตรเลยทีเดียว. แถมยังดูเหมือนว่าพวกมันจะดุร้ายมากด้วย. แต่หมูโกดังก็คิดว่ามันเหมือนแต่ภาพน้ํามากกว่านะ. เอาล่ะ. เรามาจัดการมันกันเถอะ. พวกเราที่เคยปราบตัวแรงสูงกว่านี้มาก่อนแล้ว. ตราบใดที่ไม่ประมาท. เราก็จะสามารถจัดการ
พวกมันได้. โดยไม่มีปัญหาใดใด. คุณกัลดิโน่กล่าวขึ้นเช่นนั้น. กีเดียนส์เองก็บอกว่า. ใช่แล้ว. เราเคยจัดการกับซีเซอร์เพลนมาแล้ว. แค่เตานักฆ่า. แลงก์บีน่าไม่คณามือพวกเราหรอก. ตามมาด้วย. ที่พูดว่า. อือ. ถ้าเป็นพวกเราก็คงไม่มีปัญหาอะไร. สุดท้ายก็คือ
ที่พูดว่า กระดอง ต้องเอากลับไปเยอะเยอะ
นั้น. ผู้เฒ่ากรเองก็บอกว่ามันช่วยไม่ได้แล้วนะ. ตามมาด้วยโดราจังที่บอกว่าพวกเราต้องช่วยด้วย. แต่ว่าเจ้าพวกนั้นกินได้หรือเปล่า? สุดท้ายก็คือสุยที่บอกว่าสุ่ยจะจัดการคุณเต่าเอง. เลว. ผู้เฒ่าก่อน. โดราจัง. และซุย. ต่างพากันพูดเช่นนั้น. ดูเหมือนว่าพวก
อยู่ในอารมณ์อยากจะสู้เหมือนกัน. เข้ามาเลย. ด้วยเสียงตะโกนของเกอร์เช่นนั้น. เฟลผู้เฒ่ากร โดราจัง. และซุย. ก็ฆ่าเต่าทะเลนักฆ่าทีละตัว. โดยทําตัวสบายสบาย. ส่วนปาร์ตี้อาร์ตก็เอาชนะเต่าทะเลนักฆ่า. ทีละตัวโดยการทํางานเป็นทีม
ที่สุดยอด. สําหรับมุฮอดะนั้นอย่าเข้ามา. อย่าเข้ามานะไฟ. ในขณะที่หมูโกดะกรีดร้องออกมาเช่นนั้น. เขาก็ก้มมองดูพวกเต่าทะเลนักฆ่าไปด้วย. อย่างไรก็ตาม. ความปรารถนาของมุขโคดะนั้น. กลับไม่เป็นจริง. เพราะสุดท้ายเขาก็ได้สบตาเข้ากับเต่าทะเลนักฆ่า
ทะเลนะ. ข้าพยายามปีนขึ้นมาหาพวก. เพื่อจะโจมตีมุขโคดะ. เท่านั้นแหละครับ. กรี๊ด. บอกแล้ว ไง ว่าอย่าเข้ามา
หดหัวกลับเข้าไปในกระดอง. ในขณะเดียวกัน. เต่าทะเลนักฆ่า. ก็ยังคงเดินเข้ามาใกล้มุขโคดะมากขึ้นเรื่อยเรื่อย. บ้าไปแล้ว. เจ้าบ้าอย่าเข้ามานะไฟ. ในระหว่างที่ มูโคดะร้องออกมาเช่นนั้น. เขาก็เปลี่ยนจากเพลงไปที่หัวของมัน. ไปโจมตีที่ขาหน้าของมันแทน. เลือด
สีแดงสดหยดลงมาจากขาหน้าของเต่าทะเลนักค่ะ. พร้อมกับเสียงกรีดร้องของมัน. อย่างไรก็ตาม. บาดแผลที่ขาหน้าของเต่าทะเลนักฆ่านั้น. ไม่ได้ร้ายแรง. และในทางกลับกัน. ดูเหมือนว่า. มุขโคดะจะยิ่งทําให้มันโกรธยิ่งขึ้น. เต่าทะเลนักฆ่าที่โกรธ. และดุร้ายมากขึ้นนั้น. กําลังเดิน
มาหา มากขึ้นเรื่อยเรื่อย. จึงเหวี่ยงห่อของตนเองออกไป. สาดใส่เต่าทะเลนักฆ่า. จนมันตกลงไปในทะเล. เมื่อเห็นแบบนั้น. มุขโคดะจึงเปลี่ยนกลยุทธ์การต่อสู้. เป็นการฟาดมันลงไปในทะเลแทนที่จะเอาชนะมัน. เฟลและคนอื่นอื่นหรือปาร์ตี้อาร์ตคงจะทําอะไรสักอย่าง. กับตัวที่
ตีมันตกตัวของสุยไปก็ได้. มุคอดะแน่ใจเช่นนั้น. ด้วยความสิ้นหวังหมูโคดดะ. จึงฟาดเต่าทะเลนักฆ่า. ตกเรือไปเรื่อยเรื่อยจนกระทั่ง เอ้ย
จึงบอกว่า นี่เจ้า ทําไมถึงไม่ฆ่าเจ้าเต่าพวกนั้น. แล้วทําไมเจ้าถึงเหนื่อยกัน? ทั้งทั้งที่ไม่ได้ฆ่าแบบนี้. เฟล กัดมุคาดเช่นนั้น. หลังจากที่เห็นมุขโคดะไม่ยอมจัดการพวกเต่าทะเลนักฆ่า. หมูโคดะจึงบอกว่าช่วยไม่ได้. แค่ทําให้เจ้าพวกนั้นตกทะเล. ฉันก็เหนื่อยจนแทบขาดใจแล้ว
โมโครดาวเช่นนั้น เซลล์จึงพูดว่า นี่น่ะ เนาะ นายท่านของพวกข้าว่าแล้ว ก็ส่ายหัวออกมาเหมือนละอา โมโกดาจึงคิดว่าทําไมนายถึงส่ายหัว เหมือนกับว่าฉันไม่ได้เรื่องขนาดนั้นกันเล่า แต่ถึงจะพูดแบบนั้น ฉันก็ทําอะไรไม่ได้อยู่ดี หมูโคดะคิด เจ้านาย
นี่เป็นชิ้นสุดท้ายแล้วนะ. ตอนนั้นเองที่ซุยพูดขึ้น. จึงบอกว่าขอบใจมากนะ. ซุย ซุย ช่วยเก็บกระดองเต่ามากองให้กับมุโคด. เมื่อเห็นแบบนั้น ก็ดูพึงพอใจมาก. กระดองเต่าพวกนี้. มันคุ้มค่าคุ้มราคาดี. แถมยังมีเป็นภูเขาอีกด้วย
ว่า นอกจากภูเขากระดองเต่าแล้ว ยังมีภูเขาเนื้ออีกกองด้วย. ถึงจะไม่ใหญ่เท่ากับภูเขากระดองเต๊า. แต่ก็มีปริมาณมากพอสมควรเช่นเดียวกัน. นี่คือเนื้อเต่างั้นเหรอ? เจ้านี่อร่อยหรือเปล่า? ฮ่าฮ่าฮ่าเองก็ไม่เคยกินมันหรอกนะ เฟล เอย. แล้วเจ้า
ข้าเองก็ไม่เคยกินมันมาก่อนเหมือนกัน. แต่เพราะมัน drop เนื้อออกมา. มันก็หมายความว่า. เจ้านี่มันกินได้ใช่ไหมล่ะ? อืม
มันอร่อยอีกทีเถอะ. ถูกต้องแล้ว. ถ้าปล่อยให้เป็นหน้าที่ของชายผู้นี้. มันคงไม่มีปัญหาอะไร. ใช่แล้ว. มาทําอาหารอร่อยอร่อยกันเถอะ. เจ้านาย. ช่วยทําให้มันอร่อยหน่อยสิ. เฟล. ผู้เฒ่าก่อน. คุยกันเช่นนั้น. ตามมาด้วยโดราจัง. และซุย. ที่ขอร้องให้มุก
ทําให้เนื้อเต่าทะเลนักฆ่าพวกนี้อร่อยขึ้นมา. เฮ้ยเฮ้ยเฮ้ย! ปล่อยให้มันเป็นหน้าที่ของฉันอะไรกันเล่า? พวกนายจะกินเจ้าหนี้จริงดิ. มันเป็นชิ้นเนื้อติดหนังที่ ไม่เคยเห็นมาก่อน. และมีรูปร่างแปลกประหลาดมากมาก. ลักษณะของเนื้อ. มันเป็นเหมือนกับขาสัตว์อะไรสักอย่าง
เลย. แต่ว่าเราก็ไม่จําเป็นต้องกินมันตอนนี้ใช่มั้ยล่ะ? เอาเก็บไว้ในกล่องไอเทมบล็อกก่อนแล้วกัน. เพราะแม้ว่าเราจะไม่ได้กินเจ้าสิ่งนี้. แต่เราก็ยังมีเนื้อมากมายให้กินอยู่ในกล่องไอเทมบ็อกซ์. ในขณะที่คิดเกี่ยวกับเรื่องนี้. ก็โยนก้อนเนื้อทั้งหมดลงในกล่องไอเทมบ็อกซ์. ด้วยสีหน้าซีดเซียว. แล้วก็จบ
ตอนที่สามสิบของการสรุปเนื้อหานิยายแปลมัวเรื่อง สกิลสุดพิสดาร กับมื้ออาหารในต่างโลก หากข้อมูลมีข้อผิดพลาดประการใด เพื่อนมีก็ต้องกราบขออภัยเพื่อนเพื่อนทุกคนเอาไว้ด้วยนะครับ สามารถคอมเมนต์ติชม แนะนํา หรือคอมเมนต์ข้อมูลที่ถูกต้องไว้ด้านล่างได้เลยนะครับ แล้วเจอกันใหม่คลิปหน้า สําหรับวันนี้
ครับ
